❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද වෙබ්ටූනය
(කථාංගය 14: තරු ඔබ වෙනුවෙන් බබළයි)
ඔබේ කාලසටහන වටා සියල්ල සැලසුම් නොකරන්න.
නමුත් ඔබ ඉරිදා දිනවල දේවල් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ අම්මා.
ඔයා කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ... අම්මාද?
අම්මා?
ඔයාගේ ඔෆිස් එක ටිකක්...
නියොන් වෙළඳ නාමයට සාපේක්ෂව හරිම සරලයි නේද?
අම්මේ, අපි එතනදි වචනයක් කතා කරමුද?
මේ කඩවසම් පුද්ගලයා කවුද?
මම පීඩී සොක් ජි හ්යොන්ග්.
එයා නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
ඔහ්, ඔයා උසස් කෙනෙක් නේද?
මම ඇත්තටම උසස් කෙනෙක් නෙවෙයි. තවත් PD කෙනෙක් විතරයි.
මුලින්ම මම ඔයාව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එක්කගෙන එන්නම්. PD කරුණාකරලා.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- මා ඊයම් ගැනද?
- ඔව්...
- සොක් ජි හ්යොන්ග්?
- ඔව්.
නම් ඉක්මනින් කටපාඩම් කිරීම නිවැරදි ආචාර විධියයි.
මගේ නම ග්යොන්ග් ජා.
කන්ග් ග්යොන්ග් ජා.
අම්මා, කන්ග් ග්යොන්ග් ජා, හරි.
මාර්ගය වන විට, අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- මට ඒකට කැමති නෑ.
- සමාවෙන්න?
කරුණාකර මාව මිස් ග්යොං ජා ලෙස අමතන්න.
ඕ-හරි, මිස්-මිස්. ග්යොන්ග් ජා නැත්නම්...
එම්-මිසිස් ග්යොන්ග් ජා?
මගේ ඩේ රියුක් මගේ සම්බන්ධතාවයට ප්‍රතිචාර නොදක්වන එක විතරයි.
ඉතින් මම නියෝන් වෙත ආවේ මට ඔහුව හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මගේ ඩේ රියුක් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ... පුද්ගලික තොරතුරු, ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
"පෞද්ගලික තොරතුරු" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ පුතාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ...
පීඩී ඔන් මා ඊයම්, මම ඔයාට අමුතු කෙනෙක් වගේ පේනවද?
නෑ-නෑ...
ඔය දෙන්නා මුණගැහෙන්න කලින් ආර්ටිස්ට් සින්ට තව කාලයක් ඕන වෙනවා.
මම ඔයාට රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්-
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
ඔයා දන්නවද
මම මගේ දරුවාගෙන් වෙන් වෙලා අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද කියලා?
ඔයා කියන්නේ මට තවත් කල් ඉන්න කියලද?
ඉන්න, අම්මේ, නෑ, ග්යොන්ග් ජා මහත්මිය, අපිට ඔයාව තේරෙනවා-
ඔය දෙන්නට මාව තේරෙන්නේ නෑ!
ඔයා මගේ දරුවා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඩේ රියුක්ට දැන් මාව ඕන!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා මට කියන්නේ නැති නිසා මට එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලද!
ඉන්න අම්මේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- ඒක කරන්න එපා...
- මොකක්ද කරන්න එපා?
ඇය කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නියෝජ්‍ය කර්තෘ...
අපි ඒක ආර්ටිස්ට් සින්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තොත් මොකද කරන්නේ
? එයාගේ අම්මා දැන් බලන්න ගියා කියලා?
අපි තවමත් එය කලාකරුවා සමඟ බෙදා ගත යුතු නොවේද?
මේ කාරණය ගැන කලින් යමක් අහල තියෙනවද?
නැහැ, ඒ තමයි... මේ වැදගත් වෙලාවේ එයා අනවශ්‍ය ලෙස සංවේදී වෙයි.
"පීව් අවිය" තුළ,
ජීවිතයේ ඔබට නැති දේ මට තදින්ම දැනෙනවාට මම ගොඩක් කැමතියි .
මට මොනවද අඩු වුණේ?
ඒ "පීව්" ඔයාගේ අම්මා වුණු කොල්ලෙක්ගේ කතාව.
මම නියෝන්ගේ යෝජනාව ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කළා.
ඔක්කොම හොඳයි.
ඒ සියල්ල හොඳයි, නමුත් ගැටලුව වන්නේ සමාගමක් කළමනාකරණය කිරීම ගැන මම කිසිවක් නොදැන සිටීමයි.
මම විශ්වාස කරන්නේ සෑම කෙනෙකුම
තමන් දක්ෂ දේ කරමින් ජීවත් විය යුතු බවයි.
ඉතින් මම මගේ ශරීරය වෙහෙස මහන්සි කර කර හිටියත්,
සමාගමක් පටන් ගන්න මම කවදාවත් හිතලාවත් නැහැ.
කරුණාකර එය වඩාත් විවෘත මනසකින් සලකා බලන්න.
කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වැනි දෙයක් ද තිබිය හැකිය.
- හරියටම.
- සමාවෙන්න?
ඉතින්, මේ කොන්දේසිත් එක්ක, මට Neon Webtoon ගේ දීමනාව පිළිගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මේක කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
මම කියන්නේ ඒක. මම හිතන්නේ මේක කරන්න වෙලාව මේකයි.
මට ඒක හැම වෙලාවෙම මග හැරුණා, b-නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මේ විදියට හදන්න අදහස් කළා කියලා.
කලාකරු නා ගං නාම් ද කැමැත්තෙන් සිටියේය.
අපි අනුබද්ධිත ආයතනයක් ස්ථාපිත කිරීම සහ ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා සැලැස්ම සංවිධානය කරන්නේ නම් ,
- ඒක එයාට ආකර්ශනීය වෙයි.
- ඒක හොඳයි.
මම යෝජනාවක් සකස් කර ඔබට එවිය යුතුද?
දෙයියනේ, දැන්ම කරන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවා.
ඔහු හොඳ නම්, ඔහු හියුන්ග් බු* ද?
(හොඳ චරිතයක් සඳහා ප්‍රසිද්ධ කොරියානු ජන කතා චරිතයකි)
අයිගෝ, අපි ජය ගත්තේ එක අර්බුදයක් පමණයි.
හැමෝම, කරුණාකර අනෙක් කලාකරුවන් ගැනත් හොඳින් බලාගන්න,
එවිට ඔවුන්ට අපගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළ හැකිය.
වෙන කාට හරි කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? "එයා හොඳ නම්, එයා හියුන්ග් බු"?
- එයා නරක නම්, එහෙනම්?
- එයා යෙඔන්ග් බේ වෙයි.
නිවැරදි.
ආයෙත් කලබල වෙලා වගේ රඟපානවා, අනේ මන්දා.
මාර්ගය වන විට, PD On Ma Eum, කලාකරු Sin ගේ අත්පිටපත ලස්සනට හා විනෝදජනක ලෙස එළියට එනවා නේද?
ඔව්.
ඔබේ අත්පිටපත වෙනදාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වූ නිසා,
ආර්ටිස්ට් සින්, ඔයාගේ වැඩේ හොඳින් වෙනවද කියලා බලන්න මම ආවා.
ඔයා හොඳින්ද, කලාකරු සින්?
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
මගේ ඔළුවේ අභ්‍යන්තරය හදිසියේම සුදු වෙලා හිස් වුණා වගේ දැනෙනවා.
අපිට තාමත් පෙරදසුන් කිහිපයක් තියෙන නිසා කමක් නෑ.
ඔබට නැවත ඔබේ වේගය ලබා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ සතිපතා කතා මාලාවක් ප්‍රචාරය කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම හිතන්නේ ඔබ තාවකාලිකව අත්පිටපතක හිරවීම ස්වාභාවිකයි .
අපිට ඕනේ ඔයාට ඒක ජය ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න විතරයි.
දැන්, ඔබ හිරවී සිටින ස්ථානය ගැන කතා කිරීමෙන් පටන් ගනිමුද?
හරි හරී...
ඒ කලාකරු සින් ඩේ රියුක් නිසාද?
ඔව්...
ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඒක...
- ඒ කොහොම වුණත්,
ඒක එයාගේ අම්මා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියන එකට සම්බන්ධද?
පුද්ගලික කාරණයකට මැදිහත් වීම අපට අවදානම් සහගත පමණක් නොව,
නමුත් ඒක තවත් කාරණයක් නේද?
අපිට මැදිහත් වෙලා ඒගොල්ලන් අතරේ හිටගන්නද?
අපි තාම දන්නේ නැහැ Artist Sin එකට මොකක්ද හොඳම දේ කියලා.
කලකිරීමෙන් මට ඔබෙන් උපදෙස් අහන්න හිතුනා මිස්ටර් බේක්.
ඒ වගේම, ඔයා සින් ඩේ රියුක් කියන කලාකරුවාවත් හොඳින් දන්නවා.
ඔව්...
මම හිතන්නේ... ඔයා හිතනවට වඩා ඒක ගොඩක් බරපතලයි.
ඇත්තටම එහෙමද?
මම අනෙක් PD වරුන්ගෙන් ඇසූ විට,
ඔවුන් කිව්වා ආධුනික කලාකරුවන් අත්පිටපත්වල හිරවීම සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා ...
ඔව්. ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඒක තමයි ගැටලුව.
මොකද සින් ඩේ රියුක් අනිත් අයට වඩා වෙනස් විදිහට වැඩ කරනවා .
අහසින් ගලා එන අදහස් එළියට ඇද ගැනීමට තරම් කාර්යබහුල වී සිටින ඩේ රියුක් වෙනුවෙන් ,
ඔහු එය ලබා ගැනීමට කළ යුතු දේ
ඔහුගේ ආශ්වාදයන් පැමිණීම නැවැත්වූ විට, ආශ්වාදයන් ආපසු...
මම කොහොමද පැහැදිලි කරන්න ඕන...
ඒක හරියට මාංශ පේශියක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වැඩ ප්‍රමාණය වගේ.
ඔයා ජීවිතේ කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැති දෙයක්.
කරුණාකර, වැසිකිළිය.
කලාකරු බේක්, ඔබේ පහළ පිටුපස තත්ත්වය නරක අතට හැරුණාද?
ඔයා අත මසාජ් කර කර හිටියා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ වේදනාව තරමක් දරුණු විය යුතුය.
හොඳයි, මම කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාලා එකට වැඩ කරන්න සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුදු වෙලාද?
මමත් ඔයාව එච්චර හොයන්නේ නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත. ඒක ටිකක් කලබලයි.
- ඇත්තටම?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
කලාකරුවාට හොඳ නැද්ද භාරව සිටින පීඩීවරයාව නිතර නිතර හොයන එක?
මම තව ටිකක් මන්දගාමී වුණා නම්, මම දැන් ඔයාව වරදවා වටහා ගන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා කිව්ව දේට මම රැවටෙනවා.
ඔබ තවමත් පාපොච්චාරණය කර තිබේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළොත් හොඳයි.
කාන්තාවකගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වුවද, ඇය ඉතා ආකර්ශනීයයි.
වාව්, කලාකරු පොම්, අද කාලේ ඔයාගේ අත්පිටපත ගොඩක් දියුණු වෙලා.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
හය.
හත.
අට.
- නවයයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවද?
සමහර වෙලාවට, මම මුලින්ම මගේ ශරීරය ව්‍යායාම කළොත්, මගේ මොළය වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළොත් හොඳයි.
කාන්තාවකගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වුවද, ඇය ඉතා ආකර්ශනීයයි.
- මොකක්ද? ඇයි ඔයා රතු වෙලා ඉන්නේ?
- මොකක්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හරිද. ආර්ටිස්ට් සින් එක්ක තිබුණු ප්‍රශ්නේ විසඳුනාද?
ඔහ්, ඒ...
මම හිතන්නේ ඒක කොහොම හරි විසඳෙයි කියලා, නමුත් මම තවමත් දේවල් ගැන කල්පනා කරනවා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
කොහොම හරි.
ඒක රහසක්.
ඔව්, හෙලෝ?
කලාකරු සින්, මම දැන් ඔයාගේ ඇටලියර් එක ළඟ ඉන්නේ.
සහ යමෙකු සමඟ ඔබේ නිවසට යන අතරමගදී.
ඇය කාවද ගෙනියන්නේ?
ආයුබෝවන්.
කලාකරු පාපය.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ, හියොන්ග්?
ඔයාට කොහොම ද?
කලාකරු සින්, ඔයාට කොහොම හරි සහායකයෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණේ බේක් මහත්තයා හරහා.
ඔයා ගැන ආරංචි වුණු ගමන් ඔයාට උදව් කරන්න හිතාගෙන එයා සෝල් වලට ආවා.
ඒත්, මම කොහොමද හියුන්ග්ට ඒක කරන්න සලස්වන්නේ...
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මම අවුරුදු 10ක් මාස්ටර් කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරපු උසස් තාක්ෂණික සහායකයෙක්.
ඔයා අහම්බෙන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
"පීව් අවිය" ඊළඟ කථාංගය ඉල්ලා සිටීමට මම ඔබට කතා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
මේක ප්‍රමාද වුණොත්, පාඨකයින් ඔබට ගල් ගහයි.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා එයාලට කුතුහලයක් ඇති කරලා ඔයා විවේකයක් ගත්තොත් ඒක අපරාධයක්.
අපරාධයක්.
ස්තූතියි, හියුන්ග්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හෙලෝ, මේ වෙබ්ටූන් මායාකාරිය.
හැමෝටම, අද සමාලෝචනය සඳහා වෙබ්ටූන් එක
- කලාකරු ලී වූ ජින්ගේ "සම්පූර්ණ ගණන."
- ඔහ්, ඉන්න...
අවසානයේ "සම්පූර්ණ ගණන"...
ඉන්න, මම ඕනෑවට වඩා කෑවද? ඔහ්, ඉන්න...
- බේස්බෝල් පිටියේ ආදර කතාවක්ද?
- ඒක එළියට එනවා...
ආදරය ඇත්තෙන්ම රසවත් බව පවසන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති ...
ඉන්න, ඉන්න.
අනේ දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ...
මම Home.
- මෙවැනි මත ඇත්තේ ඇයි?
- වෙබ්ටූන් මායාකාරිය?
- පුදුමයට කරුණක් නම්, "සම්පූර්ණ ගණන" ඇත්ත වශයෙන්ම,
- අයිගු.
- වර්ධන කතාවක් ලෙස ජනප්‍රියයි.
- මෙවර "සම්පූර්ණ ගණන" ගැනද?
- ඇයි?
- මොකක්ද?
පිරිමියෙකු නොව වෘත්තීය බේස්බෝල් සඳහා උත්සාහ කරන කාන්තාවක්.
වෘත්තීය බේස්බෝල් ක්‍රීඩිකාවක් වීමේ සිහින දකින කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් සඳහා
- ඉතා ප්‍රබෝධමත් මාතෘකාවක්.
- ඇය මෙය සංස්කරණය කරන්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් අතර ඇති භෞතික වෙනස්කම් නිසා ,
ප්‍රධාන චරිතය අවසානයේ යථාර්ථයේ ඇති බාධකය වටහා ගනී.
- හෙලෝ, උන්නි.
- තවමත්, ප්‍රධාන චරිතයකට ගැලපේ,
- නු රි.
- මල් යොන්ග් පෙනී සිටීමට පටන් ගනී
කාලයත් සමඟ ඇය වැඩෙන ආකාරය.
ඇයි? මොකද ඇය අපේ ප්‍රධාන චරිතය නිසා.
කෙසේ වෙතත්, හදිසියේම...
- හේයි, ඔයා!
- උන්නි!
- හේයි!
- ඉන්න, ඉන්න!
මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
ඔයා දන්නවද මම දැන් කරන රස්සාව හරියටම!
කරුණාකරලා මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔයා? ඇය?
හේයි, මෙහෙට එන්න.
ඔව්, කලාකරු ඩොං හුයි, යම් වැරැද්දක් තිබේද?
ඔව්, මම එහෙනම් එතනට යන්නම්.
හරි හරී.
ස***, මම ආපහු ආවම ඔයාව බලන්නම්!
ආපහු එන්න එපා!
මම මේක ඔයාට කොහොම කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඩේ රියුක්ගේ අත්පිටපතෙන් මට මේ ගැටලුව විසඳන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඇයි?
ඔය දෙන්නා එකට වැඩ කරන අතරතුර යමක් සිදුවුවහොත්...
නෑ නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
දැන්, ඩේ රියුක් සමඟ ඇති ප්‍රධාන ගැටලුව නම්
ඔහුගේ චිත්‍රයේ ගැටලුවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මානසික ප්‍රශ්නයක්.
සමහරවිට, එය කුමක් ගැන විය හැකිද යන්න පිළිබඳව ඔබට අදහසක් තිබේද?
මගේ ජීවිතය අවාසනාවන්ත අඛණ්ඩ පැවැත්මක් විය.
මම අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
කරුණාකර මට උදව් කරන්න...
ඒ නිසා මම ලොකු අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ පැත්තේ...
මම හිතන්නේ මටත් පුළුවන්...
අවාසනාවෙන් හා අවාසනාවෙන් පලා යන්න.
පෞද්ගලික කාරණයකට මැදිහත් වීම අපට අවදානම් පමණක් නොව,
නමුත් එය තවත් කාරණයක් නොවේද
අපිට සම්බන්ධ වෙලා ඒ අය අතරට එන්නද?
ඔයාලා දෙන්නට මාව තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මගේ දරුවා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඩේ රියුක්ට දැන් මාව ඕන!
කලාකරුවා පව්... ඔයා අහම්බෙන්ද...
අතීතය නිසා දැන් අවධානය යොමු කරන්න බෑ...
ඔබ අවසන් වරට කතා කළ සිදුවීම්?
ලිහා ගන්න බැරි ගැටයක් ඔයා ළඟ තියෙනවා වගේ දැනුනා...
ඔයා මට ඔයාගේ කතාව ගැන කිව්වම.
ඔයා දැන් විඳින දුක මෙහෙමයි...
ඒකත් ඔයාගේ සුව නොවුණු තුවාලය නිසා ඇති වෙන එකක් නේද?
මට එක දෙයක් තියෙනවා...
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන් අහන්න ඕන.
"ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?"
කලාකරු සින්, ඔයා කොහොම හරි ඔයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
නැත.
ඒ පුද්ගලයා ගැන සිතීම පවා බියජනකයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ පුද්ගලයාව නැවත දකින්න මම කැමති නැහැ.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
ඩේ රියුක්...
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා...
ඩේ රියුක්... ඒ අම්මා...
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
මම හොඳින්... මම හොඳින්.
ඔයා මේ පුද්ගලයාට මෙතනට කතා කළාද, පීඩී ඔන්?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ, කලාකරු සින්!
නෑ, ඩේ රියුක්.
- අම්මේ... ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා...
- යන්න.
එළියට යන්න, එළියට යන්න!
එයා කාව පස්සෙන් යයිද දන්නේ නෑ...
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම... ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා, පීඩී ඔන්.
- අම්මේ.
- මම ඔයාට කිව්වා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
හරි හරී?
(පීඩී ඔන් මා ඊයම්)
ඩේ රියුක්...
ඩේ රියුක්... මේ මම, ඔයාගේ අම්මා...
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මුලින්ම, පී.ඩී. චෝයි,
පී.ඩී. ඕ යුන්ගේ අලුත් කතා මාලාවට ඔයා හොඳ අයිතමයක් තෝරගත්තාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ කලාකරු ඕ ඒක තේරුම් ගත්තා.
මේ මිනිහගෙ මූණ දිහා බලන්න.
ඒක හොඳට ආවා නේද?
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊළඟට, පී.ඩී. ගි, ඔබ සැලසුම් කරන කෙටිකතා මාලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආදර මනඃකල්පිතයන් මේ තරම් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින නිසා,
අපි ප්‍රධාන චරිතය
රොමැන්ටික් ෆැන්ටසියකට හසු වන එකක් සූදානම් කරමින් සිටිමු.
අපි වෙනස් විය යුතු යැයි යෝජනා කරන පාඨකයින් අතලොස්සක් පවා... අප සතුව ඇත.
"ආයුධය පීව්" ආදර ෆැන්ටසියකට පරිවර්තනය කිරීම.
නෑ. රොමැන්ටික් ෆැන්ටසි ජනප්‍රිය වුණත්,
"පීව් අවිය" චිත්‍ර ඇඳීමේ විලාසය සමඟ, එය ටිකක්...
හරි, මම ඒක සලකා බලන්නම්, අඩුම තරමේ.
(නා ගං නාම් ස්ටුඩියෝ)
නා ගං නාම් ස්ටුඩියෝ එක සුමටව යනවා නේද?
ඔව්, ඒක කරදරයකින් තොරව සිද්ධ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි දන්නවා කවුද භාරව ඉන්නේ කියලා.
මගේ වාරයයි.
විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීම දැන් අපිට හරිම සමීපයි නේද?
මෙම විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමේදී ප්‍රධාන මාතෘකා ලෙස කරුණු දෙකක් ගැන මම කතා කරන්නම් .
පළමුවැන්න නම් ආර්ටිස්ට් සින් ගේ "පීව් අවිය" නාට්‍යයක් බවට පත් කිරීමයි.
එසේම, අනුවර්තනය වන අවස්ථාවේදී එය දෙවන වාරයේ දී දිගටම කරගෙන යාමේ හැකියාව .
දෙවැන්න නා ගං නාම් ස්ටුඩියෝ ය.
මම මේ කාරණා දෙක ඉදිරියට ගෙනියන්න උත්සාහ කරනවා.
වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්.
මේ දැනුවත් කිරීම හොඳින් සිදුවුවහොත්,
නියොන් වෙබ්ටූන් තුළ අපගේ කණ්ඩායමේ තත්ත්වය වැඩිදියුණු විය හැකිය.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා,
දැන් වගේ කරදරයකින් තොරව කතා මාලාව පවත්වාගෙන යාමට අපට Artist Sin අවශ්‍යයි .
ඔබ මේ වන විට ඕනෑවට වඩා හොඳින් කර තිබෙනවා.
නමුත් පීඩී ඔන්, කරුණාකර තව ටිකක් කරගෙන යන්න.
ඔව්.
ඇය තව තවත් පරිණත වුණා නේද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මේක මගේ රහස් තැනක්...
කලාකරු සින්ගේ අත්පිටපත දැන් හිරවෙලා.
ඒක එයාගේ අම්මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එයා පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් නිසා අමාරුවෙන් ඉන්නේ,
නමුත් අපේ කණ්ඩායමට,
මට ඔහුගේ කතා මාලාවත් ඒ වේගයෙන්ම දුවන්න ඕනේ.
ඔහු තවමත් එලෙසම අරගල කරනවා,
මම ඉන්නේ එයාට වැඩ කරන්න කියලා පීඩනයක් එල්ල කරන්න ඕන තත්වයක.
මට ඒක අමාරුයි.
පීඩී ඔන් මා ඊයම් සෑම විටම හොඳ කාර්යයක් කළ නිසා,
ඇය මේකත් ජය ගනීවි.
ඒ නිසා ටිකක් විශ්වාසයෙන් ඉඳලා ධෛර්යවත් වෙන්න.
හේයි, ඔයා මට වඩා මෑතකදී "චියර් අප්" කියනවා වගේ.
මම එහෙමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සතුටු වෙන්නම්.
මට සතුටු වෙන්න ඕන.
දැන් තවත් නැත...
මෙයින් පසු කථාංග පෙරදසුන් කරන්න, කලාකරු පාපය.
එහෙනම්...
මාලාවක බිඳීමක් වැළැක්වීම සඳහා,
මේ සතියේ අවසාන දිනය අවසන් වන විට අත්පිටපත සෑදිය යුතුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මට දැන් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
පිළිතුර ඇසීමෙන් පසු, සමහර විට...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඒ ගෑණි මාව මුණගැහුනොත්, එයා නැගිටියි-
- කලාකරු සින්.
ඔයා දැන් ඒ තරම් දුර්වල පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉන්න.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට යමෙකු තමාව ස්පර්ශ කිරීම දුෂ්කර ය.
ඇයි?
මොකද ඔයා මාව බල්ලෙක් වගේ බැඳලා දැම්මා.
ඔයාට, ඒක මතකද?
මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගෙ ලැජ්ජා නැති ආපහු එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා...
කරුණාකරලා ඔක්කොම එළියට දාන්න.
ඔයා මට කියන්න හැදුව වචන...
ඔබට ඇති ඕනෑම ශාපයක් හෝ අමනාපයක් මම සවන් දෙන්නෙමි.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කුමක් කළත්, ඔබ කළ දේ කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මට කණගාටුයි...
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
මට ඔයා ගැන වගකීමක් ගන්න බැරි උනා...
මට වෙන පවුලේ සාමාජිකයන් හිටියේ නෑ...
ඉතින් මට ඔයාව ගෙදර තනියම දාලා සල්ලි හොයන්න යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඒකට ගොඩක් වෛර කරන බව මම දැනගෙන හිටියත්,
මට ඔයාව එහෙම බැඳලා දාන්න උනා...
මම ආපහු ආවම...
ඒ හැම දවසක්ම මට බය හිතුනා
මම මැරෙනකම්ම ඉවරයක් නෑ ඩේ රියුක්...
එහෙනම් දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔයාට වගකීම ගන්න පුළුවන්ද?
මට අවංකව කියන්න.
මගේ සල්ලි ගැන හිතලා, ඔයා මගෙන් සල්ලි ගන්න නේද ආවේ?
මට හිතෙන්නේ මම එන්න තිබුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
අම්මා...
අම්මේ!
අම්මේ.
අම්මා...
ඔව්, නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි.
කුමක් ද?
(සින් ඩේ රියුක් කලාකරුවා හෙළිදරව් කිරීම!)
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් ගැන හැමතැනම විවිධ පුපුරන සුලු කතා තියෙනවා !
කරුණු පරීක්ෂා නොකර මිනිස්සු කොහොමද මේවා පළ කරන්නේ?
(නියොන්, පීඩී ඔන් මා ඉයම්)
සේවකයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ විශාල රූපය ඔහුගේ කතාව සනාථ කිරීම සඳහා පළ කර ඇත.
ඔබ මූලාශ්‍රය සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
මම හිතන්නේ අපිට තහවුරු කරන්න PD On Ma Eum අවශ්‍යයි...
මා ඊයම් මත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආර්ටිස්ට් සින් ගැන පොලිසියට ගියා කියලා!
හොඳයි, ඒක...
ඔයා ඒක වහගත්තද?
මට සමාවෙන්න. මම ඇයට කිව්වා නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
- මොකක්ද?
- නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මම පීඩී ගු ජුන් යොන්ග්ගෙන් ඉල්ලීමක් කළා.
මම බය වුණා Artist Sin ගේ මංගල දර්ශනය අවලංගු වෙයි කියලා.
- අයිගු.
- ඉතින් ඔය දෙන්නා...
එකිනෙකා සමඟ සාකච්ඡා කර නොගැනීමට තීරණය කළා
කණ්ඩායමට බලපෑ හැකි ගැටලුවක් වාර්තා කරන්න, නැහැ,
මුළු සමාගමටම බලපාන ගැටලුවක්, හරිද?
මට සමාවෙන්න. මම හදිසි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔහු සිතුවම් අඳින අතරතුර එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඇත්තටම, පහර කෑමට ලක් වූයේ කලාකරු සින් ය.
කලාකරු සින්ම සිතුවේ තමා වැරැද්දක් කර ඇති බවයි
ඒ වගේම ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කර නොගන්න තීරණය කළා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක ඒ වගේ විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා තාමත් ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා!
පී.ඩී. ක්වොන්, ඒ ඇති.
ඉතින් හෙළිදරව් කිරීමේ ලිපිය ඇත්තට වඩා වෙනස් නේද?
ඔව් එය තමයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
කොහොම හරි, කලාකරු සින්ව දැන් හොල්ලන්න බෑ.
අපි තත්වය අල්ලා ගනිමු සහ
ලබන සතියේ විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීම වන විට හැකිතාක් එය නිවැරදි කරන්න.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නීති දෙපාර්තමේන්තුවට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකි වන පරිදි මම එය සකසමි.
ඒක ඇත්ත කතාවක් නෙවෙයි නේද?
ඒ පුද්ගලයාගේ දුරකථන අංකය ඔබ ළඟ තියෙනවද?
මට රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ දුරකථන අංකය තියෙනවා.
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මෙතනත් අවුල් ජාලයක්, හැමෝම මේක විසඳන්න හදනකොට.
තවද, අපි කතා කරන්නේ අපරාධ හෙළිදරව් කරන ලිපියක් ගැනයි!
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මේ තත්වය වහාම විසඳන්නම්.
සෘජු-
මම "පීව් අවියේ" කලාකරු පාපය හෙළිදරව් කරනවා.
ජනප්‍රිය කලාකරු සින් මගේ පෙම්වතිය පසුපස ගොස් ඇයව ස්පර්ශ කළා,
ඒ වගේම මම එයාව නවත්තන්න එතනට යන්න හරිම අමාරුයි.
මගේ පෙම්වතිය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මම ඔහුව සැහැල්ලුවෙන් ඉවතට තල්ලු කළා,
නමුත් ඒ කලාකරුවා භාරව සිටි කාන්තා PD
පොලිස් ස්ථානයට පැමිණියාය
මම ඔහුට පහර දුන්නා කියලා පදනම් විරහිතව කියමින් , මගේ කට වහගෙන ඉන්න කියලා මට බල කළා .
(කලාකරු Sin Dae Ryuk (අපරාධකරු))
එයා ෆෝන් එකවත් ගන්නේ නෑ.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් පහරදීමේ ඡායාරූප සාක්ෂියක් ගත්තාද?
බොහෝ විට එසේ නොවේ.
(කලාකරු සින් ඩේ රියුක් (රහස් පරීක්ෂක))
හෙලෝ රහස් පරීක්ෂක, මේ ඔන් මා ඉයම්, ඔයාට කලින් කතා කළේ.
අනෙක් පාර්ශවය අපේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාට පුළුවන්ද කියලා අහන්න...
මෙය ඔබගේ නඩුව බැවින් අප වෙනුවෙන් ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න.
අපි කලින් ඔබෙන් අහපු CCTV දර්ශන...
හරි, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා බෑ කිව්වා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි CCTV දර්ශනත් ලබා ගත යුතුයි.
සර්, මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර යෙොන්ජු පල්ලියට යන්න.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
එය ඩෑෂ් කැමරාවක් හෝ වෙළඳසැලකින් ලබාගත් සීසීටීවී කැමරාවක් වේවා,
අපට හෝඩුවාවක් හෝ සාක්ෂිකරුවන් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඔයාව අමාරු තත්වයකට පත් කළා.
අපි එකට තීරණයක් ගත්තා.
ඉතින් අපි එක්ව වගකීම භාර ගැනීම නිවැරදියි.
PD On Ma Eum ගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත පවා හෙළිදරව් වී ඇත.
(නියොන්, ඔන් මා ඊයම්, වෙබ්ටූන් සේවාව)
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කරගෙන නැද්ද?
මේ නිසා PD On දුෂ්කර තත්වයකට පත් විය හැකිද?
මේකද වෙබ්ටූන් එක?
මේ අවජාතකයාට එක තරු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් පවා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කොර වෙබ්ටූන්, කොර කලාකරුවා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම නරකයි.
- එය අපරාධ අවියක් විය යුතු නොවේද, පීව් අවියක් නොවේද?
මේ වගේ අයට ත්‍රස්තවාදය තක්සේරු කරන්න අවශ්‍යයි.
කලාකරුවා මනෝ ව්‍යාධියෙක්ද කියලා මම කල්පනා කළා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඔව්, අපි දැනට
අපගේ පාරිභෝගික සේවා සහ නීති කණ්ඩායම සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔව්, තත්වය සමනය වූ වහාම මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ලිපියක් නිකුත් කර ඇත.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳ දැන්වීම් සහ අලෙවිකරණ විමසීම් සම්බන්ධයෙන් දිගින් දිගටම ඇමතුම් ලබා දෙයි .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
(කලාව ඇත්තටම දුර්වල වීම පුදුමයක් නොවේ)
(කරුණාකර පීව් අවි සමාලෝචන වීඩියෝව ඉවත් කරන්න)
එයාලා මගේ නාලිකාවෙත් කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඇයි, මොකක්ද අවුල?
හොඳයි ඒ පීව් අවි කලාකරුවා...
අපරාධ හෙළිදරව් කරන ලිපිය නිසා හැමෝම පිස්සු වැටිලා.
මෙතනත් මේ වගේ තමයි...
උන්නිගේ සමාගම තුළ එය කෙතරම් අවුල් සහගතදැයි සිතා බලන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට බෑ.
- හහ්?
- ඔයාට බෑ, ඔයාට බෑ, ඔයාට බෑ!
ඒක ගන්න. ඔයාට මගෙන් ගන්න පුළුවන් නම් මම ඒක කියවන්න දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි මෙතන වටපිට බලන්න ඕනේ.
වීදි සීසීටීවී කැමරා කිසිවක් නැත.
අපි ගබඩාවේ CCTV කැමරා ඉල්ලන්න උත්සාහ කරමුද?
අපි එතනට යමු.
හරි, හරි.
අපේ සීසීටීවී එක? ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් කැඩිලා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එළියේ CCTV එකක් තියෙනවද?
ඇත්තටම.
ඔව්, හෙලෝ?
කන්ග් ග්යොන්ග් ජා?
ඔව්, මම ඇයව දන්නවා.
කුමක් ද?
හරි. තේරුණා.
කමක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ මව අනතුරකට ලක් විය,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිදු භාරකරුවෙකු සොයාගත නොහැක.
මම නැවතිලා වටපිට බලන්නම්, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
මට හරිම කණගාටුයි. මට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සගයාට ආදරේ කරනවා කියන්නේ මගේ රටට ආදරේ කරනවා කියලා.*
(සාමාන්‍යයෙන් හමුදා සේවය සඳහා කොරියානු කියමනක්)
මට ඔයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
කුලී රථය!
ජුන් යොන්ග්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔබට සුංජින් රෝහලට යා හැකිද?
නිකන් ඉන්න!
- මම යන්න යනවා!
- අනේ මන්දා!
- නිකන් ඉන්න!
- මැඩම්!
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
මේ අජුමා එකපාරටම පාරට දුවගෙන ඇවිත් මාව බය කළා!
ඕව්, ඉන්න!
ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙකුට පාරේ ඇවිදින්න ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙක්?
දෙයියනේ, මේ බලන්න.
(මම ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙක්...
කරුණාකර මගේ දුෂ්කර තත්වයට අනුකම්පා කරන්න සහ...)
(ඩිමෙන්ශියා රෝගී කාඩ්පත: Kang Gyeong Ja)
අහ්ජුම්මා, ඔයා මාව එක්කන් යන්නද ආවේ?
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මම රෝහල් වලට වෛර කරනවා.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා. මට රෝහල් එපා වෙලා.
මැඩම්...
ඔයා දන්නවනේ, මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා යන්න ඕනේ, පීඩී ඔන්.
මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක මෙතනමයි.
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම හොඳින්.
යන්න.
හරි හරී.
(මෝටලය)
එයා ඇතුලේ.
මට සමාවෙන්න, පීඩී ඔන්.
ඔක්කොම හරි, කලාකරු සින්.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ.
ඔයා තාම කෑවද?
ඩේ රියුක් දවස පුරාම බඩගින්නේ හිටියා.
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ, කලාකරු සින්.
අසත්‍ය තොරතුරු අසත්‍ය බව ඔප්පු කිරීමට අපි ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටිමු.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හරි යයි.
සහ කලාකරු සින්...
- ඔයාගේ අම්මා-
- මම හරිම මෝඩයෙක් නිසා මෙහෙම වුණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි එකතු වෙලා හදපු හැම දෙයක්ම මම විනාශ කළා.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා තදින් සලකන්න එපා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා...
මට වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තෙන්ම, මට මතකයි!
ඒ යෝධ මිනිහෙක් කෙනෙක්ව හොඳටම ගැහුවා,
මෙතන ඉන්න හැමෝම එකතු වෙලා ඒක එයාලගේ ෆෝන් වලින් රෙකෝඩ් කළා. ඒක පිස්සුවක්!
එහෙනම් ඡායාරූප හෝ වීඩියෝ තියෙන ගොඩක් අය ඉන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම ටිකක් ගත්තා!
උන්නිට අමාරු වෙන්න ඇති...
මම Home.
කොහෙද.
ඔයාට හරි ද?
මම ලිපිය දැක්කා.
ඒක ඇත්තද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඔහු ඒක ලියන්නේ කොහොමද?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් ඔහුට කවදා හෝ කර ඇත්තේ කුමක්ද?
හරියටම.
අපට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම විසඳුමක් සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ස්තූතියි.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
(නියොන්)
(නියොන්, ඔන් මා ඊයම්, වෙබ්ටූන් සේවාව)
මෙම තත්වය තුළ,
විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්වීමෙන් වෙනසක් සිදුවේද?
(නියොන්)
ඒ සටහනේ අසත්‍ය තොරතුරු ඇතුළත්.
සමාගමෙන් නීතිමය පියවර ගැනීමට මම නිර්දේශ කරමි.
අපි එක කලාකරුවෙක්වත් අස් කළොත් සියල්ල ඉවරයි.
සමාගමේ ගෞරවය පරදුවට තබා සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙම අවස්ථාව හරහා වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමෙන් මිදීම
සමාගමේ වැඩි යහපත සඳහා වනු ඇත, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ විකෘති කර ඇති කරුණු කෙළින් කිරීමයි.
- ඇයි-
- කරුණු විකෘති කළත්,
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් අපකීර්තිමත් තත්වයකට මුහුණ දී ඇති බව සත්‍යයකි .
ඔබේ කණ්ඩායමේ සිදුවන තත්ත්වය පිළිබඳව ඔබට අවබෝධයක් තිබුණේ නැද්ද?
CEO!
ඒ කලාකරුවා නාට්‍යකරණ ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ නැද්ද?
යමක් වැරදුන විට ඔබ වහාම මට නොකිව්වොත්, මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් අපිට කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න කිසිම සාක්ෂියක්වත් නැහැ. හරිද?
අපිට කිසිම CCTV දර්ශනක් ලබා ගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම ඒ ප්‍රදේශය වටා යන විට,
එය දුටු බොහෝ දෙනෙක් එහි සිටියහ.
එහෙනම් ඒ සාක්ෂිකරුවන්ගේ වීඩියෝ ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම අපිට කිව්වා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, මම වෙබ්ටූන් මායාකාරියක්.
මෙය මගේ පළමු සජීවී විකාශනයයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් පුදුම වෙලා ඇති...
හොඳයි, මම මේ විදියට සජීවීව විකාශනය කරන්නේ මට ඔබ සැමගේ උදව් අවශ්‍ය නිසා.
අගෝස්තු 16 වන දින, සවස 3:25 ට පමණ
යෙොන්ජු පල්ලිය ඉදිරිපිට සිදු වූ ශාරීරික පහරදීම දුටු ඕනෑම කෙනෙකුව මම සොයනවා .
සිද්ධියේ ඡායාරූප හෝ වීඩියෝ යමෙකු සතුව තිබේ නම්,
ඔබට Neon ගේ SNS ගිණුම හා සම්බන්ධ විය හැක,
- ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
- Webtoon Witch අවසානයේ උදව් කළේ කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්... එයා මගේ නංගි.
මමත් මෑතකදී දැනගත්තා.
ඔහ්, හරි.
- උදව් සපයන අයට, සමාගම-
- ඇයට හොඳ ප්‍රතිචාරයක් නොලැබෙන්නට පුළුවන,
- නමුත් ඔයාගේ නංගි කොච්චර හොඳද.
- ඔබට Neon Webtoon සඳහා නොමිලේ දායකත්වයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඇයට ග්‍රාහකයින් අහිමි වුවත් ඇය උදව් කරන බව ඇය පැවසුවාය.
ඇයත් ඇගේ නාලිකාවට විශාල ඇල්මක් දක්වනවා.
ඇයට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැතිනම්,
අපි සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි.
ඔයා කලින් ලියපු පෝස්ට් එකත් ගොඩක් ෂෙයාර් උනා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි
SNS හෝ ප්‍රජා සංසද සෙවීමට විවිධ මූල පද භාවිතා කළ යුතුද?
ඡායාරූපයක් හෝ වීඩියෝවක් පළ වීමට ඉඩ තිබේ.
ෂුවර්.
- යොන්ජු පල්ලිය, යොන්ජු පල්ලිය.
- යොන්ජු පල්ලිය?
- මම මගේ ෆෝන් එකෙන් හොයලා බලන්නම්.
- හොඳයි වගේ.
ඒත් තාමත්... කරුණාකරලා?
මම හිතන්නේ ඔයා ඊළඟ වතාවේ ඩේ රියුක්ව බලන්න ඕන.
දැන් තත්වය ටිකක් හොඳයි...
මම දන්නවා... අපේ ඩේ රියුක් අමාරු තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මට තවමත් ඔහුට යම් ආකාරයකින් උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට එයාව බලාගන්න විතරයි ඕන.
මම එයාට කැමති හැම දෙයක්ම පැක් කළා, ඒ නිසා එයාට හොඳට කන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
මේසේ ඉඳගෙන ඔයාට උත්තරයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද? හහ්?
යමක් අනුභව කිරීම සහ එහා මෙහා යාම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මේ තත්ත්වයෙන් ගොඩ ඒම සඳහා... එය රැකියාවක් හෝ චිත්‍ර ඇඳීමක් වේවා.
මට කන්න බෑ කියලා හිතෙනවා.
ජුන් යොන්ග්, කෝපි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාම මුකුත් ආවෙ නැද්ද?
කමක් නැහැ.
ඔයා තේ එක අරන් ආවා නේද?
ඔව්, ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
- අපි තව ටිකක් හොයමු.
- හරි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
හේයි.
මට CCTV දර්ශන කිහිපයක් බලන්න ඕන වුණා. ඔයා පොලිස්කාරයෙක්. ඒක නිකම්ම නිකම් දර්ශන විතරයි. මොන අධිකරණ බලයද?
??? මට ආසයි ඔයා මාව බදාගන්නවා නම් ???
??? ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි ???
??? මගේ අම්මා වගේ ???
??? මොනවා උනත් ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා කියන්න ???
??? ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා ???
??? ඔබට අමාරු වැඩි වූ විට විවේකයක් ගන්න ???
??? තව ගොඩක් කල් තියෙනවා ???
??? මම කල්පනා කරන්නේ මම හොඳින්ද කියලා ???
??? මම ගොඩක් දුර ආවද? ???
ජනතාව අතරට ගොස් ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්න, එය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්.
ඔබට මග හැරුණු දේ ඔබට දැනෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
මේ කාලය පුරාම, ඩේ රියුක්.
??? මට ආසයි ඔයා මාව බදාගන්නවා නම් ???
??? ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි ???
??? මගේ අම්මා වගේ ???
??? මොනවා උනත් ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා කියන්න ???
තාම මුකුත් නෑ...
??? ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා ???
තවම වීඩියෝ නැද්ද?
නැත.
(නියොන් වෙබ්ටූන් SNS)
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
පිටුව නැවුම් කරමින්.
මට බලන්න ඕන වුණා වාර්තා ලැබුණාද කියලා. නමුත් මේ වෙනකම් එහෙම වාර්තා වුණේ නැහැ.
ඔබ නැවුම් කරමින් සිටීම නිසා කිසිවක් මතු නොවනු ඇත.
අපි යමු කන්න.
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
යමක් ආවාද?
යමක් ආවා!
"මේ සින් ඩේ රියුක් නම් කලාකරුවාට පහර දෙන වීඩියෝවයි!"
(සින් ඩේ රියුක් නම් කලාකරුවාට පහර දෙන වීඩියෝව මෙයයි!)
එය මෙහි පළ කර ඇත!
මම ඒක refresh කළා, ඒක එතනම තිබුණා!
නැවුම් කළා... ඉන්න, ඉන්න!
තව එකක් තියෙනවා! "මමත් ඒක දැක්කා!"
- එයාත් ඒක දැක්කා!
- ඔව්! අපි ඒක කළා!
මෙය සාක්ෂිකරුවෙකුගේ වීඩියෝවකි!
හරි, අපි කමු.
අපි කමු. කෑම ටිකක් කමු.
මට කන්න බෑ.
මේ විදියට කඩා වැටීමෙන් ඔබ සමඟ වැඩ කරන අයට තවත් අමාරු වෙනවා. හරිද?
කන්න.
PD එහෙ මෙහෙ දුවන එක අර්ථවත් වෙන්න නම්,
ඔබට මෙහි කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
අපි කමු.
අපි කාලා වැඩ කරමු.
වර්තමානයේ, වීඩියෝ වාර්තා රාශියක් මතු වී ඇති අතර, එය අනෙකුත් ප්‍රජාවන් තුළ ද පැතිරෙමින් පවතී.
සාක්ෂිකරුවන්ට සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තාවලට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අවම වශයෙන් කලාකරු සින් කෙනෙකුට හිරිහැර කිරීම පිළිබඳ වැරදි වැටහීම ඉවත් කර ඇත.
අයිගු... මහජන මතය කොහොමද?
අනෙක් පාර්ශවය බොරු කී බව හෙළි වී ඇති නිසා, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය වෙනස් කර ඇත.
අපි ඒක කළා.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
මේ මිනිසා-
- ඇයි?
- ඒ කවුද?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ නඩුවේ අපරාධකරු.
(කලාකරු Sin Dae Ryuk (අපරාධකරු))
උත්තර දෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඒක හරි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ? ඔයා අපේ කෝල් වලටවත් ආන්සර් කළේ නෑ!
ඔයා අපිව අමාරු තත්වයකට පත් කළා.
- මම ඒ පෝස්ට් එක ලිව්වේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
සමාගම ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා, ඒ නිසා මගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, උදව්වක්? කාගෙන්ද?
හොඳයි, ඒක...
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
(ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් ගැන පැතිර යන කටකතා ඔක්කොම බොරු...)
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔයා වග බලා ගන්න තිබුණා එයා කට වහගෙන ඉන්න!
- සමාගමට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න ඔයා දේවල් කරන්න තිබුණා!
- මොකක්ද?
නියොන්ගේ නීති කණ්ඩායම පියවර ගනිමින් සිටී!
නියෝන්ගේ නීති කණ්ඩායම ගන්නේ ඇයි-
තත්පරයකට රැඳී සිටින්න.
නීති කණ්ඩායමට පෞද්ගලිකව උපදෙස් දුන්නේ ඔබද?
ඔව්. ඒක ඇදගෙන යන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒක කලාකරුවෙක් ගැන විතරයි,
ඉතින් සමාගමට
සම්බන්ධ වීමෙන් අවදානමක් ගැනීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ කලාකරුවාගෙන් මම දුටු වටිනාකම සහ ඔබ දුටු වටිනාකම...
වෙනස් බව පෙනේ.
එහෙනම් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔබට, නොඅඩු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා ඒක ලිව්වේ කවුරුහරි එයාගෙන් ඉල්ලපු නිසා කියලද?
ඔව්.
ඔයා එයාව පටිගත කළාද?
හරි, සිං ඩේ රියුක් කලාකරුවාට කොහොමද?
අපිට තාමත්... එයාගෙන් අත්පිටපතක් ලැබිලා නැහැ.
"පීව් අවියට" නොසැලී සිටිය නොහැක.
අත්පිටපතක් නොමැති නම්, ඒ කියන්නේ විවේකයක් ලැබෙනවා. ප්‍රතිචාර නරක වේවි.
ඒක හරි. ඒ සිද්ධිය නිසා ඒකෙන් වැරදි වැටහීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මම අද එයාගේ ඇටලියර් එකට ගිහින් එයා එක්ක හොඳට කතා කරන්නම්.
ඔයා හොඳට කළා.
පීඩී මා ඊයම් ගැන.
ඔයා කලාකාර සින්ට මොනවා කියන්නද කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති නේද?
ඔව්.
... සංස්කාරකවරයෙකුගේ සහ PD කෙනෙකුගේ රැකියාව ...
එකකින් 10ක් හදනවා...
ඒ 10 සිට 100 දක්වා වැඩි කිරීම සංස්කාරකවරයෙකුගේ කාර්යයක්.
කෙසේ වෙතත්...
බිංදුවේ සිට එකක් නිර්මාණය කිරීම... සියල්ල කලාකරුවාට භාරයි.
කලාකරුවාට බිංදුවෙන් එකක් නිර්මාණය කළ නොහැකි නම්,
මොන ප්‍රසිද්ධ පීඩී කෙනෙක් එයාගේ පැත්තේ හිටියත්... ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කලාකරුවෙකුට ආත්ම විශ්වාසය නැති වූ විට...
සහ කිසිවක් ගැන අවිනිශ්චිත තත්වයක් තුළ යමක් ඇඳීමට සිදුවේ ...
ඒ දුක්බර කාලයන්...
අපට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි තරම්.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් සමඟ නැවත වරක් ඒ ගැන කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ නේද?
මමත් තවමත් හොඳ දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
නැහැ, මම අන්තිමට එයාගේ සාමයට බාධා කරනවා.
දවස් කිහිපයකට පස්සේ D-Dae Ryuk අන්තිමට ඔයාගෙ කෑම කෑවා.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්!
මට තව ගේන්න තිබුණා.
කරුණාකර...
කරුණාකර මගේ ඩේ රියුක්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔබත් කෑම රසවිඳිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගෑණි නේද මේක ගෙනාවේ?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
පීඩී ඔන්, දැන් ඇත්තටම හොඳ කාලයක් නෙවෙයි...
ඇයි?
ඒ කාන්තාව ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කළාද?
මේ වගේ වෙලාවක මෙහෙට එන එකෙන් එයා මොනවා හිතනවා ඇතිද-
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දෙයක් කියන්න ඕනේ.
- මම කිව්වා මට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා!
- හේතුවක් තියෙනවා...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාගෙ අම්මා ඇයි ඔයාව හොයාගෙන ආවෙ.
ඔයාගේ අම්මට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙනවා.
තව එක දෙයක්.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
බොහෝ කලකට පෙර, ඇය කිව්වා ඔයාගේ ගෙදර ගින්නක් තියෙනවා කියලා.
- මොකද වෙන්නේ?
- කවුරුහරි ඒක වාර්තා කළාද?
ඒ ඩේ රියුක්ගේ ගෙදර නේද?
ඉතින් ඒ ළමයා එතන තනියමද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- එයාගේ අම්මා ගෙදර නැද්ද?
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩේ රියුක්ගේ අම්මා! ලොකු කරදරයක් තියෙනවා! ලොකු කරදරයක් තියෙනවා!
ඔබේ ගෙදර ගින්නක්!
- මගේ ඩේ රියුක්!
- නෑ, ඔයාට දැන්ම ඇතුලට යන්න බෑ!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
- ඇතුලට යන්න එපා!
ග්යොං ජා!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඩේ රියුක්!
ඩේ රියුක්, ඉන්න!
ඒ අම්මා!
ඩේ රියුක්!
ඩී-රියුක් ඉන්නවා!
ඔයාට හරි ද?
මගේ ස්කෙච් පොත...
හරි හරී.
ඕව්, ඒක රස්නෙයි!
කුස්සිය ළඟට යන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම වැඩ ඉවර වෙලා ඉක්මනට එන්නම්,
ඉතින් මෙතන කාලා, ඔයාගේ විකට පොත් කියවන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඇයි ඔයා එයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ කම්පනය නිසාද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඩේ රියුක්ට ගින්න ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
අනතුර සිදු වූයේ ඔහු ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නිසාය,
ඒ නිසා මට එයාට කියන්න කිසිම උවමනාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
ඒක මගේ වරදක්.
ඒ පොඩි ළමයව එහෙම තනියම දාලා යන එක.
ඔහුගේ අමනාපයේ කිසිම වරදක් නැහැ.
මම නරක අම්මා කෙනෙක් කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවක් ලැබෙන එකක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔහුගේ මව ලෙස...
මගේ මතකය තවමත් නොවෙනස්ව තිබියදී...
අඩුම තරමින් තව එක පාරක්වත් එයාව දකින්න මට ඕන වුණා.
මම හිතුවා...
එහෙම කළොත් මට එයාව තව ටිකක් කල් මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ මගේ කෑදරකමයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මැඩම්...
මම ඩේ රියුක්ට රිද්දුවා!
මම කුමක් ද කරන්නේ...
බොරු කියනවා.
මට ඒක මතක නැහැ.
මට එය ඇයගෙන්ම තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මට ඇයව මෙහෙම යවන්න බෑ.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මැඩම්, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඩේ රියුක්ව ඔබේ භාරයේ තබමි.
සහ සියල්ලටම ස්තූතියි, PD On.
සර්, කරුණාකරලා අධිවේගී බස් නැවතුම්පොළට යන්න.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන්.
(ශීඝ්‍රගාමී බස් පර්යන්තය)
මෙය අධිවේගී බස් පර්යන්තයෙන් නිවේදනයකි.
ජැංවොන් බලා යන ප.ව. 2:00 ට අධිවේගී බස් රථය ගේට්ටුව 7 ට පැමිණ ඇත,
එබැවින් මගීන්ට බස් රථයට නැගීමට පටන් ගත හැකිය.
ස්තූතියි.
සර්, මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට ටිකක් වේගයෙන් යා හැකිද?
(ඔබ දුර්වල වූ මොහොතේම, රාක්ෂයා ඔබව ගිල දමනු ඇත)
(පීව් අවිය)
(බස් පර්යන්තය සෙලවීම)
දෙවෙනි මහල! දෙවෙනි මහල.
මට සමාවෙන්න.
ජැංවොන් බලා යන බස් රථයට ඔබ යන්නේ කොහෙන්ද?
ගේට්ටුව 7.
ඉන්න, ඉන්න...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නම්...
නම්...
එහෙනම් මම කාටද වෛර කළේ...
මෙච්චර වෙලා බය වෙලාද?
ඒ ඔයාද ඩේ රියුක්?
ඇත්තටම ඒ මම නිසාද?
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට තවත් අමාරු කළා විතරයි.
මට... බලන්න ඕන වුණා විතරයි...
ඩේ රියුක් ලොකු වෙලා.
ඉතින්...
ඔයා මාව දැක්කට පස්සේ ඉවරද?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්...
ඔයා ගියොත්, එතනද අවසානය?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයාට යන්න බෑ.
මම ඔයාට ආයෙත් මාව දාලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අසනීප නම් ප්‍රතිකාර ගන්න.
පැනලා යන්න හිතන්න එපා, ප්‍රතිකාර ගන්න!
මට කණගාටුයි.
එයා මට දෙවියෙක් කියලා කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, ඕනෑම කෙනෙකුට... විය හැකි නම්
වෙනත් කෙනෙකුගේ දෙවියෙක්...
ඒ බොහෝ විට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් විය හැකියි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දරුවෙකුගේ ලෝකය නිර්මාණය කරන්නේ ඔහුගේ දෙමව්පියන් විසින් නිසා.
අද වෙබ්ටූනය
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට හැමදාම ජූඩෝ තිබුණා. ඒ නිසා තමයි මට දැන් මෙච්චර ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔබේ අවසාන PD, Artist Baek ලෙස ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ස්තූතියි.
අපේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය හරිම අමුතුයි.
වාර්තාවක්?
මම ඔහුව වාර්තා කළා.
ජුන් යොන්ග්.
අපි අවසානය දක්වා එකට සටන් කිරීමට තීරණය කළා.
??? අපි දිගු සීතල රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියත් ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥